Итак, опишу кратко что это такое и как этим можно воспользоваться. 
Данная прогностическая модель была создана в процессе прохождения ознакомительной учебной практики в универе. Она простая, и тем не менее может быть оченьй полезной для ознакомления с тем, как машинное обучение можно задействовать в учебной деятельности.
Работа имеет 4 овновных элемента. В каждом их них я дам описание:

1) Конечно же сбор данных. Мне просто скинули множество табличек с успеваемостью студентов разных групп. Много про них писать не стану, скажу лишь то, что некоторые были в ексель, некоторые просто напечатаны в ворде. Так как данных не так много (в конечном итоге получилось 370 студентов), я вручную собрала эти данные в одну табличку ексель.
   Что в итоге имеем: таблица с номером группы, фио студента, количеством его задолженностей (оценка 2 за экзамен или незачет за зачет), средняя оценка за промежуточный контроль (в нашей системе это называется ТК - текущий контроль, так и буду писать дальше), средняя оценка за сессию (учитывались только оценки за экзамены), ну и конечно же процент посещаемости в течение семестра.
   Чуть подробнее про ТК: это контроль успеваемости студентов в середине семестра, что-то типа мини сессии, где по всем преметам ставится оценка. ТК отличаести от сессии тем, что на сессии оценки ставятся только за экзамены. Зачтено/незачтено я не учитывала в средней оценке (ну потому что как?( )
   Обещала много не писать. В целом про данные не особо интересно. Скажу лишь то, что для обучения модели я использовала только процент посещаемости и оценку за ТК, оценка за сессию - целевая переменная. Не могу приложить табличку, так как мне сказали, что данные - самая тайная секретная тайна.
2) Создание архитектуры модели нейронной сети. Сама модель не сложная, не замудреная, но работает очень хорошо. Метрики можно посмотреть в колабе. Ксати, и весь код написан в GoogleColab. URL для просмотра: https://colab.research.google.com/drive/1NhPBIx-XyXGs-iBVV-nOb_sFmsEub-o_?usp=sharing
3) Проверка модели. Чтобы было интересно пользователям, я написала целый код для проверки того как работает модель, также в GoogleColab. Сначала расскажу как использовать, затем приложу ссылку. Итак, загружаем саму модель (файл student_performance_model.h5) и скейлер (файл scaler.pkl), запускаем код, вводим процент посещаемости, оценку за ТК, и получаем прогноз оценки за сессию. Обещанный URL: https://colab.research.google.com/drive/1KncdB0to1OBIMl1fdPuL9LbmHd2JQL07?usp=sharing
4) Конечно же, для тех, кому сложно читать, разбираться с кодом, сделан интерактивный даааашборд для того, чтобы можно было что-то там потыкать, посмотреть разные зависимости, самостоятельно проанализировать как посещаемость и тк влияют на результаты сессии.
   Дашборд я делала на платформе YandexCloud DataLens. Почему выбрана именно она? Да она простая в использовании и интуитивно понятная. Загружаешь табличку, создаешь датасет, в нем можно фильтровать и агрегировать данные, строишь красивые чарты на основе данных, из чартов комбинируешь дашборд, готово) У меня уже был опыт работы с данной платформой, поэтому чтобы не терять времени на поиск и изучение других, я выбрала ее. Можете потыкать по ссылке: https://datalens.yandex/ummg97a7leqmh

В общем и целом на этом все)
